Pengenalan Phyton

	Phyton adalah Bahasa pemrograman tingkat tinggi dengan dynamic semantics, bersifat object
	oriented, dan interpretatif. Bahasa pemrograman ini fokus dikembangkan pada keterbacaan
	bahasa pemrograman.

	1. Bahasa Pemrograman Tingkat Tinggi (High Level Programming) Artinya sintaks kode
	lebih mudah ditafsirkan oleh manusia.
	2. Interpretatif Ini artinya bahasa ini memerlukan intrepeter atau penerjemah. Ini
	memungkinkan kita untuk menggunakan Bahasa yang lebih mudah kita pahami.
	3. Object Oriented Ini berarti bahwa bahasa pemrograman ini berorientasi kepada objek. Hal
	ini membuat Phyton lebih mudah untuk dikembangkan.
	4. Dynamic Semantic Phyton secara otomatis akan menyesuaikan tipe dari suatu variable
	berdasarkan inputnya.

Mengapa Phyton ?

	1. Mudah dipahami
	2. Grafis & Open Source
	3. Dinamis
	4. Memiliki Library Terlengkap untuk Data Sains

Struktur Program Pada Phyton

	Phyton pada umumnya terdiri dari :
	1. Statement

		print("belajar Phyton menyenangkan")
		print("halo dunia")

			belajar Phyton menyenangkan
			halo dunia

	2. Variables

		bilangan1 = 5
		bilangan2 = 10
		kalimat = "Pejuang Data 3"

	3. Literals : Simbol-simbol yang dapat kita gunakan untuk mengisi suatu variable.

	4. Operators : Simbol-simbol yang dapat digunakan untuk mengubah nilai dari satu variable
	dengan melibatkan satu atau lebih variable dan literal

		bilangan1 + bilangan2

			15

	5. Reserved Words : Kumpulan kata-kata yang memiliki makna khusus dalam bahasa
	pemrograman Phyton. Kata false , return , dan for merupakan contoh dari reserved
	words.

	6. Whitespace : Pada bahasa Phyton, spasi dan tab memiliki makna khusus untuk menandai
	serangkaian blok dalam kode Phyton.

	7. Comments : Comments merupakan sekumpulan teks yang dituliskan di dalam sebuah
	program yang tidak akan mempengaruhi hasil dari sebuah pemrograman.

	Terdapat dua jenis comments di dalam Phyton, yaitu :
	a. single line comment (comments dalam satu baris) seperti contoh berikut :
	# Ini adalah Comment
		print("belajar Phyton")
			belajar Phyton
	b. multi line comment (comments dalam beberapa baris) yang dapat dilakukan
	seperti pada contoh berikut :

		Ini adalah komentar panjang
		Bisa digunakan untuk memberikan penjelasan
		panjang pada Sell Kode Phyton,
		Misal dokumentasi program, spesifikasi
		input output atau lainnya

		print('Belajar Phyton menyenangkan')
			Belajar Phyton menyenangkan